おくさまが生徒会長！,おくさまが生徒会長！,おくさまが生徒会長！,カスタム名詞
おくさまが生徒会長,おくさまが生徒会長,おくさまが生徒会長,カスタム名詞
ケイオスドラゴン 赤竜戦役,ケイオスドラゴン 赤竜戦役,ケイオスドラゴン 赤竜戦役,カスタム名詞
ケイオスドラゴン,ケイオスドラゴン,ケイオスドラゴン,カスタム名詞
乱歩奇譚 Game of Laplace,乱歩奇譚 Game of Laplace,乱歩奇譚 Game of Laplace,カスタム名詞
乱歩奇譚,乱歩奇譚,乱歩奇譚,カスタム名詞
青春×機関銃,青春×機関銃,青春×機関銃,カスタム名詞
城下町のダンデライオン,城下町のダンデライオン,城下町のダンデライオン,カスタム名詞
ダンデライオン,ダンデライオン,ダンデライオン,カスタム名詞
うしおととら,うしおととら,うしおととら,カスタム名詞
ミス・モノクローム-The Animation-(第2期),ミス・モノクローム-The Animation-(第2期),ミス・モノクローム-The Animation-(第2期),カスタム名詞
ミス・モノクローム,ミス・モノクローム,ミス・モノクローム,カスタム名詞
うーさーのその日暮らし 夢幻編,うーさーのその日暮らし 夢幻編,うーさーのその日暮らし 夢幻編,カスタム名詞
うーさーのその日暮らし,うーさーのその日暮らし,うーさーのその日暮らし,カスタム名詞
わかば＊ガール,わかば＊ガール,わかば＊ガール,カスタム名詞
わかばガール,わかばガール,わかばガール,カスタム名詞
Classroom☆Crisis,Classroom☆Crisis,Classroom☆Crisis,カスタム名詞
クラクラ,クラクラ,クラクラ,カスタム名詞
デュラララ!!×2 転,デュラララ!!×2 転,デュラララ!!×2 転,カスタム名詞
デュラララ!!,デュラララ!!,デュラララ!!,カスタム名詞
デュラララ,デュラララ,デュラララ,カスタム名詞
WORKING!!!,WORKING!!!,WORKING!!!,カスタム名詞
WORKING,WORKING,WORKING,カスタム名詞
六花の勇者,六花の勇者,六花の勇者,カスタム名詞
VENUS PROJECT ―CLIMAX―,VENUS PROJECT ―CLIMAX―,VENUS PROJECT ―CLIMAX―,カスタム名詞
VENUS PROJECT,VENUS PROJECT,VENUS PROJECT,カスタム名詞
ワカコ酒,ワカコ酒,ワカコ酒,カスタム名詞
ゴッドイーター,ゴッドイーター,ゴッドイーター,カスタム名詞
ガッチャマン クラウズ インサイト,ガッチャマン クラウズ インサイト,ガッチャマン クラウズ インサイト,カスタム名詞
ガッチャマン クラウズ,ガッチャマン クラウズ,ガッチャマン クラウズ,カスタム名詞
ガッチャマン,ガッチャマン,ガッチャマン,カスタム名詞
To LOVEる-とらぶる-ダークネス 2nd,To LOVEる-とらぶる-ダークネス 2nd,To LOVEる-とらぶる-ダークネス 2nd,カスタム名詞
To LOVEる-とらぶる-ダークネス,To LOVEる-とらぶる-ダークネス,To LOVEる-とらぶる-ダークネス,カスタム名詞
とらぶる,とらぶる,とらぶる,カスタム名詞
赤髪の白雪姫,赤髪の白雪姫,赤髪の白雪姫,カスタム名詞
てーきゅう(第5期),てーきゅう(第5期),てーきゅう(第5期),カスタム名詞
てーきゅう,てーきゅう,てーきゅう,カスタム名詞
実は私は,実は私は,実は私は,カスタム名詞
のんのんびより りぴーと,のんのんびより りぴーと,のんのんびより りぴーと,カスタム名詞
のんのんびより,のんのんびより,のんのんびより,カスタム名詞
ミリオンドール,ミリオンドール,ミリオンドール,カスタム名詞
それが声優！,それが声優！,それが声優！,カスタム名詞
それが声優,それが声優,それが声優,カスタム名詞
ビキニ・ウォリアーズ,ビキニ・ウォリアーズ,ビキニ・ウォリアーズ,カスタム名詞
空戦魔導士候補生の教官,空戦魔導士候補生の教官,空戦魔導士候補生の教官,カスタム名詞
空戦魔導士,空戦魔導士,空戦魔導士,カスタム名詞
干物妹！うまるちゃん,干物妹！うまるちゃん,干物妹！うまるちゃん,カスタム名詞
うまるちゃん,うまるちゃん,うまるちゃん,カスタム名詞
がっこうぐらし,がっこうぐらし,がっこうぐらし,カスタム名詞
だんちがい,だんちがい,だんちがい,カスタム名詞
アイドルマスター シンデレラガールズ 2nd SEASON,アイドルマスター シンデレラガールズ 2nd SEASON,アイドルマスター シンデレラガールズ 2nd SEASON,カスタム名詞
シンデレラガールズ,シンデレラガールズ,シンデレラガールズ,カスタム名詞
Fate/kaleid liner プリズマイリヤ ツヴァイ ヘルツ！,Fate/kaleid liner プリズマイリヤ ツヴァイ ヘルツ！,Fate/kaleid liner プリズマイリヤ ツヴァイ ヘルツ！,カスタム名詞
プリズマイリヤ,プリズマイリヤ,プリズマイリヤ,カスタム名詞
GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり,GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり,GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり,カスタム名詞
ゲート,ゲート,ゲート,カスタム名詞
ドラゴンボール超,ドラゴンボール超,ドラゴンボール超,カスタム名詞
ドラゴンボール,ドラゴンボール,ドラゴンボール,カスタム名詞
枕男子,枕男子,枕男子,カスタム名詞
純情ロマンチカ3,純情ロマンチカ3,純情ロマンチカ3,カスタム名詞
純情ロマンチカ,純情ロマンチカ,純情ロマンチカ,カスタム名詞
モンスター娘のいる日常,モンスター娘のいる日常,モンスター娘のいる日常,カスタム名詞
モン娘,モン娘,モン娘,カスタム名詞
GANGSTA.,GANGSTA.,GANGSTA.,カスタム名詞
ギャングスタ,ギャングスタ,ギャングスタ,カスタム名詞
Charlotte(シャーロット),Charlotte(シャーロット),Charlotte(シャーロット),カスタム名詞
シャーロット,シャーロット,シャーロット,カスタム名詞
監獄学園(プリズンスクール),監獄学園(プリズンスクール),監獄学園(プリズンスクール),カスタム名詞
プリズンスクール,プリズンスクール,プリズンスクール,カスタム名詞
アクエリオンロゴス,アクエリオンロゴス,アクエリオンロゴス,カスタム名詞
アクエリオン,アクエリオン,アクエリオン,カスタム名詞
下ネタという概念が存在しない退屈な世界,下ネタという概念が存在しない退屈な世界,下ネタという概念が存在しない退屈な世界,カスタム名詞
下セカ,下セカ,下セカ,カスタム名詞
戦姫絶唱シンフォギアGX,戦姫絶唱シンフォギアGX,戦姫絶唱シンフォギアGX,カスタム名詞
シンフォギア,シンフォギア,シンフォギア,カスタム名詞
ヘタリア The World Twinkle,ヘタリア The World Twinkle,ヘタリア The World Twinkle,カスタム名詞
ヘタリア,ヘタリア,ヘタリア,カスタム名詞
オーバーロード,オーバーロード,オーバーロード,カスタム名詞
オワコン,オワコン,オワコン,カスタム名詞
アニメ,アニメ,アニメ,除外
\/\/,\/\/,\/\/,除外
ここさけ,ここさけ,ここさけ,除外
乃木坂,乃木坂,乃木坂,カスタム名詞
